Done «B1» Dozwolone jest globalne resetowanie stylów selektora tagu dla elementów <h1>...<h6>, <p> i <ul>.

«B2» Elementy nie mają marginesów zewnętrznych (właściwość margin), które „przebijają” element nadrzędny (rodzicielski).

«B3» W kolekcjach elementów z jednym wierszem usunięto skrajny lewy lub skrajny prawy margin elementów (jeśli istnieje).

«B4» Właściwość margin jest używana w przypadku marginesów między dwoma sąsiednimi elementami.

Done «B5» Właściwość padding służy do określenia odstępu między granicą elementu nadrzędnego a jego elementem podrzędnym.

«B6» Rozmiary marginesów zewnętrznych (właściwość margin) i dopełnień wewnętrznych (właściwość padding) elementów są ustawiane dokładnie zgodnie z układem.

Done «B7» Utworzono ogólną klasę pomocniczą .container do wyśrodkowywania i ograniczania szerokości zawartości.

Done «B8» Szerokość .container jest zgodna z układem i wynosi 1200px.

Done «B9» .container otacza zawartość nagłówka, stopki i sekcji. Oznacza to, że jest wewnątrz nich.

«B10» Użyj Flexbox do rozmieszczenia elementów, ale tylko w razie potrzeby. Na przykład w nagłówku, nawigacji, listach w sekcjach itd., czyli tam, gdzie nie można inaczej rozmieścić elementów w poziomie

«B11» Ostateczne rozmiary bloków w przeglądarce odpowiadają układowi.

«B12» Elementy nie mają ustalonej wysokości, zależy to od ich zawartości.

«B13» Header ma dolne obramowanie, musisz bardzo powiększyć, aby go zobaczyć.

«B14» Sekcje są ułożone jedna pod drugą jak stos książek, bez zewnętrznych marginesów.

Done «B15» Dla wszystkich sekcji używana jest jedna klasa .section, górne i dolne padding są ustawione na 94px, wypychając zawartość do wnętrza sekcji.

«B16» Do budowy siatek wykorzystywana jest technika opisana w konspekcie.

«B17» Karty na stronie Portfolio mają obramowanie (właściwość border), ale tylko na dole karty.


display: flex;
        align-items: center;
        justify-content: center;
        list-style: none;
        gap: 30px;
        flex-basis: calc((100% - 30px)/3);
        padding: 10px;